Diproduksi oleh AZER
Oh, Tan-san luar biasa
Saya yakin itu cocok untuk Anda.
Tapi aku tidak bisa membeli barang semahal ini lagi.
Hai! Saya menambahkan air sepanjang waktu, jadi jangan katakan itu.
Tidak tapi
aku memakainya. Saya yakin ini akan menjadi lebih baik
Furiaezu
Karena itu gelombang nomor satu
Ini tidak akan cocok untukmu jika kamu tidak membuatku terkesan sebanyak ini.
Apakah kamu baik-baik saja setelah hari ini?
Saya punya reservasi untuk hari ini.
Apa?
Maksudmu kamu punya sesuatu untuk diundang padaku?
Tidak, bukan itu intinya.
Hai
Saya memiliki telinga yang bagus dan mudah untuk didengarkan.
Tan, tolong hentikan.
Apa yang harus saya beli selanjutnya?
Sepatu atau mandi marshmarchalka
Kalau itu emas, saya punya cukup uang untuk menyerahkannya.
Ya, apa yang harus saya beli?
Rutenya adalah Anda dapat menemukannya.
Harap santai saja
Permisi
Bolehkah saya bergabung dengan Anda?
Tolong
Maaf
Tar-san
Terima kasih
Hai Tar-san, maaf, saya dipanggil.
Kalau begitu tolong
Permisi
Hei, kenapa kamu menelepon tadi?
Ayah itu adalah seorang agen real estate
Kaum muda punya uang
Tapi tahukah kamu, aku benci lelaki tua itu, kan?
Saya membuat kesalahan
Hari ini, saya membelanjakannya untuk Nami secara gratis.
Aku akan membuatmu memakainya, jadi keluarkan kakimu.
Hai Tar-san
Apakah tidak apa-apa
Tarsan! Makanya kamu bilang kamu tidak bisa mendapatkan barang mewah, kan?
Lihatlah sol dalamnya
Apa ini?
Pakaian pribadi saya adalah untuk menyegel sastava jenis ini dengan kaki saya.
Tar-san
Saya akan mengatakannya dengan jelas
Saya benci orang seperti Anda yang berpikir mereka bisa melakukan apa saja dengan uang.
Saya keluar dari toko ini minggu ini.
Apa!?
Hei, berapa biayanya dan dengan siapa kamu dikelilingi?
Aku punya kebiasaan tidur meski itu kencan, jadi aku akan menghemat uangmu, jadi galilah bersamaku dan aku akan berterima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan? Saya bisa melompat dan melakukan apa pun seperti Anda.
Saya seorang pria yang mengira dia ada di sini. Aku benci hari ini. Saya tidak akan keluar dari toko ini.
Dia keluar dari toko dan tidak pernah melihatnya lagi.
Saya memiliki seorang putra yang bekerja di sebuah bank besar.
Hari ini, anakku akan membawa orang yang ingin dinikahinya.
Orang serius yang bekerja di perpustakaan kota
Ayah, aku membawakanmu
Tolong
Permisi
Izinkan saya memperkenalkan Anda, ini Kitano Mina.
Namaku Minato. Terima kasih
Ayah saya adalah Sahiro Noma. Terima kasih
silakan duduk
Permisi
Jika Anda suka teh, tanyakan kepada saya.
Totteoke motaajiri
Dan saya makan banyak makaron.
Ya terima kasih
Nami
Siapa Nami?
Semua orang di institusi
Dia terlihat seperti wanita yang kukenal
Ayah, aku tidak membaca buku.
Sebagai pustakawan, tidak ada cara bagi kita untuk mengetahuinya.
Ya. Ini adalah kesalahpahaman
Tidak, tapi tidak apa-apa
Singkatnya, jika Anda melepas kacamata Anda
Saya pikir hanya ada dua yang dijual.
Ada begitu banyak uang
Oke, ayo minum teh dan makan makaron.
Bukan, itu bukan Solani orang lain.
TIDAK…
Ya, awalnya kupikir semua orang sedang melihat celana dalamnya.
Baiklah, aku akan mengirimkannya padamu.
aku mengganggumu
Mohon maaf jika saya mengatakan hal-hal yang tidak penting, misalnya mirip atau tidak.
Ya. Tapi tidak bisakah aku tinggal terpisah dengan ayah pacarku?
Apakah kamu mulai membenci ayahmu?
Sejak ibuku meninggal, ayahku menjadi satu-satunya lelaki yang tumbuh tanpa aku mengenalnya.
Aku tidak bisa bilang kalau aku bisa mempunyai ayah seperti itu yang tinggal sendirian di rumah ini.
Itu benar
hanya
Hanya saja
Saya pikir kita perlu lebih banyak waktu bersama.
tidak apa-apa
Saya akan menghabiskan banyak waktu untuk mencintai cinta
Oke, mari kita bersulang perayaan.
Ketika saya melihat Mina, saya mengetahui bahwa dia baru menjadi anggota komite perpustakaan setahun yang lalu.
Dia ragu, mendorong putranya, dan keduanya menikah.
Hei, apakah tehnya juga lucu?
TIDAK
Saya ingin makan makanan soba, bukan?
Saya sedang mengambil kelas memasak masakan Jepang sekarang, jadi mohon tunggu sebentar lagi.
Maaf
Itu bagus karena mudah
Ayah, lain kali ayah punya waktu, bisakah ayah mengajari semua orang tentang makanan Jepang?
Aku suka selera ayahku
Itu benar. Pekerjaan yang saya lakukan adalah sebagai ketua.
Saya punya banyak waktu
Tapi aku kasihan pada ayahmu.
Saya berharap semua orang berhenti bekerja di perpustakaan dan menjadi pekerja perpustakaan penuh waktu.
ya?
Oke, ayo pergi
Ayo pergi
Keluar~
Aku di sini, aku di sini
Kulit monster itu secara bertahap terkelupas.
Kamu yang disebut kupu-kupu malam tidak bisa makan makanan Jepang.
Tidak, itu saja...
Lagipula itu bukan Nami
salah
Aku, ah! Hei... aku sedang bekerja, jadi permisi.
Hah? Hari ini
Ah, itu pekerjaan yang bagus, tapi sulit.
Saya sangat menantikan hari ini, jadi saya melakukan yang terbaik.
Benar-benar? Saya juga bersenang-senang.
Eh, apa yang terjadi?
apa yang harus dilakukan hari ini
Ayo lakukan banyak hal
cangkir
Semua sekaligus
Yah, sekarang cuacanya menjadi sedikit lebih panas.
Itu benar
Saya hendak mengambilnya kembali.
Itu menyenangkan
Saya mungkin sedang bersenang-senang
Hei apa? Cara Anda menyentuhnya?
Yah, aku sedikit lebih maju dari kurva.
Ya. Tunggu sebentar
Kalau begitu datanglah segera
Hai! Ayah
Apa yang sedang kamu lakukan
angka
Tubuhmu persis seperti yang kukira.
membuat suara keras
Saya sudah memeriksanya.
Oke, katakan saja bersama-sama
Bolehkah kamu menjadi nyonya rumah?
Anda akan mendapat masalah
ayah
Aku tahu itu, Bu.
Karena Soichi adalah pria yang serius.
Saat aku ingin selingkuh dan menikah
Kurasa aku tidak akan pernah memaafkanmu
Hai ayah
Silakan
Harap diam, Soichi.
SAYA
Aku suka Soichi-san.
Hentikan dunia di malam hari
Itulah kebahagiaan yang saya temukan
Jadi tolong
Dengan siapa kamu benar-benar jatuh cinta?
Brengsek!
Ayah...
Mari kita dengar keinginanmu
Alih-alih
Saat Souichi tidak ada
sedikit
Jadilah partnerku, oke?
Tidak, itu tidak mungkin.
Hai
tunggu ayah
Jika Anda tidak dapat mendengarkan saya, saya akan memberi tahu Anda.
Hentikan
Kalian hanya bercanda tadi malam.
Apakah Anda melakukan pekerjaan yang baik dengan komentar tambahan?
Aku akan memberikan semuanya padanya
Tolong
Tolong, tolong hentikan.
Aku dengan main-main membuat wajah i
Han Nami
Saya hanya meminta satu kali saja untuk bulan Mita.
Saya benar-benar tidak ingin dia berhenti. Saya lebih mengkhawatirkan anak saya.
Tapi aku tidak bisa menghentikannya
Diam saja tentang hal itu
Bolehkah aku merahasiakannya hanya untuk kita berdua?
Itu benar
itu bukan yang terbaik
lihat orang ini
Kalau begitu, jangan meninggikan suaramu
Ikanami
Anda akan berurusan dengan saya.
kamu sangat lucu
Silakan
Mengapa?
Itu hanya payudara
Aku juga tidak suka pantatnya
itu sebabnya
Saya ingin melakukan ini
Aku sangat mencintaimu Nisouichi-san.
itu sebabnya
berhenti
SAYA
Aku sangat mencintaimu
Saya selalu ingin melakukan ini
Tidak, hentikan
Hai! Aku sudah bilang padamu untuk diam.
Untuk sisi ini
Tidak apa-apa
Apakah telingamu terasa enak?
Di Sini
Itu sebabnya saya mengatakannya berulang kali
Kami benar-benar bertanya-tanya apakah kami harus tinggal bersamanya atau tidak.
Jika kita berdua diam, mereka tidak akan mengetahuinya, bukan?
pasangan yang luar biasa
Tolong
aku bersyukur
Tolong biarkan aku pergi
ayah
Apa?
Switch-san tidak membutuhkannya, jadi hentikan.
Jangan biarkan aku minum
Ini menakjubkan
Beginilah cara saya membelinya
Tidak peduli berapa banyak uang yang Anda kumpulkan
Bisakah kamu membiarkan aku menidurimu?
Nirai Yoshite Tanzaso asli
kamu benar-benar seksi dan imut
Naamie
Tidak senonoh
Apakah itu benar?
itu
Air mata mengalir
air mata
sangat buruk
Basah sekali
kaki terbuka
Oke, buka.
Bukankah itu pan-pan?
Lebih pas
Tunjukkan dengan jelas
Dingin sekali, dingin sekali. Tolong poles
Cantiknya
seperti mimpi
Mangomare Anda yang sudah lama saya nominasikan
Oke, biarkan aku menjulurkan lidahku ke sisi yang lain.
bertanya
Anda dalam kondisi sangat baik, bukan?
Tolong biarkan aku pergi
meninggalkan
duduk
Lihat ini
Lihat
Aku akan diam, oke?
Mari kita diam demi anakku
Mari kita rahasiakan ini hanya untuk kita berdua
Pikirkanlah, itu yang terbaik
tidak ada yang memperhatikan
saya diam
Maruko cocok
Bagaimanapun, ini adalah kupu-kupu malam.
Tidak masalah apa yang Anda goyangkan
Sangat cantik dan imut
Cukup sudah cukup, bukan?
Tamaya, aku administratornya.
Untuk Anda, yang terus saya datangi dan nominasikan
Karena itu menyakitkan... sedikit lagi
Sakit rasanya karena terbiasa bernapas, karena awalnya hanya kita saja.
Menjadi sedikit lebih kuat
Ingatlah untuk minum dan melakukan pekerjaan pukulan
Putar lidah Anda
Jadi
Nami, rasanya enak
Tolong jangan lihat aku
Matamu erotis
Ini sangat tidak senonoh
imut-imut
Silakan lihat di sini
Purapura
Kakak tolong berhenti
Benar-benar?
Apakah kamu menginginkannya?
Saya ingin masuk juga
Apa yang kamu katakan
aku membencimu
tunggu sebentar
Tolong
Itu sebabnya tolong hentikan
Aku sudah berlarian
Tolong
Hai
sikap
Nomajuto
Setidaknya Oniga
Terasa baik
sudah lama ditunggu-tunggu
Gelombang Nomago
Shimaru
Aku menghabiskan banyak uang untukmu.
Saya telah menghabiskan sekitar 30 juta yen.
Saya merasa kekurangan
mata ibu
Pantat yang bagus juga
Seluruh tubuhnya menarik
seperti mimpi
Saya selalu menjalankan misi
seperti ini
Aku bisa memasukkannya ke dalam vaginaku
Apakah rasanya enak?
merasa sakit
Kenapa kenapa? Saya tidak merasa menyukainya.
Semuanya, Minra
Apakah masih akan datang?
Maafkan aku, apa?
Sedikit lagi
Oke, ayo pergi sekarang.
Jenderal, jika Anda tidak melakukan ini, Anda tidak akan dikenali.
Jantungku berdebar kencang.
Tolong jangan khianati aku, Soichi-san.
Karena aku mencintai orang itu
Itu sebabnya saya sudah mengatakan berkali-kali bahwa saya akan menyimpan dua rahasia.
Saya akan melanjutkan
Saya tidak tahan
Anda memegangnya seperti ini
sekali lagi
meninggalkan
ciuman
Cium aku
belok ke sini
Karena itu hanya sekali
Ini hanya sekali
Itu dia!
Jangan sentuh
apa itu
Ayo pergi sekarang
tunggu sebentar
Orang itu dan aku memiliki darah yang sama
Karena ini adalah akhirnya
Rasanya menyenangkan. Saya senang saya mengizinkan putranya menikah dengan saya.
Apakah kamu lupa sesuatu?
Silakan datang
Terima kasih
Baiklah, aku bisa pulang lebih awal hari ini.
Saya menantikan untuk berhubungan seks pada hari Minggu, tetapi tidak mungkin saya datang pada waktu normal.
Kenapa kamu tidak datang lebih awal tadi malam? Saya mungkin seharusnya pergi tidur.
Maaf, saya akan datang.
Saya kira itu ada di sana.
Hanya kita berdua saja yang berada di negara ini, jadi mari nikmati saja karena kita punya waktu.
Tidak tidak
sedikit
Hai ayah
ayah
Apa yang sedang kamu lakukan
Sepertinya aku ingin tidur hari ini
Lalu aku akan menanganimu menggantikanmu.
Itu janji satu kali, bukan?
Itulah yang saya katakan saat itu
aku merubah pikiranku
Aku akan memberitahu Soichi-san.
Anda akan mendapat masalah jika pergi
Seseorang menjulurkan lidahmu. Julurkan lidahmu.
Saya tidak ingin melepaskannya
Beri aku wajah imut dengan kemampuan alami
Lepaskan
anak yang baik
Ayah, tunggu
Hentikan
Apakah kamu sudah mulai jatuh cinta?
kenapa aku harus mengatakan itu
Yah, kamu tidak perlu mengatakannya.
Anda mengenal orang tersebut, jadi berikan reaksi yang sesuai.
Apakah ini pertama kalinya bagimu? Apakah rasanya enak?
Soichi tidak melakukan pekerjaan seperti ini.
Itu masih erotis
Apa yang salah
Aku kehabisan nafas sekarang
Tolong jangan katakan itu
Saya kira ada banyak keinginan
Apa yang salah? Apakah rasanya enak?
Sakit dari mulut
Saya masih punya pikiran
Mari kita coba berbagai hal
Tidak
mohon maafkan saya
Ayo berhenti, sayang
Ambil
Celanamu basah.
bajingan ini
berbeda
Dengar, aku menginginkannya.
Saya mengatakannya sebelumnya
Maaf
pergi
datang
Anda serius melakukannya!
mengeluarkan
Hai
Tunjukkan pada ayah.
Tidak tidak.
aku sangat basah
Karena sudah keluar
Aku memasukkan lidahku ke dalam vaginamu
Jangan masukkan lidahmu ke dalam!
Saya bisa mendengar suara keras
Ini berbeda, itu berbeda
Chikubi? OKE
silahkan lihat
Rasanya seperti Ness
Baunya harum di seluruh bahuku.
Karena aku sedang kepanasan
Apakah itu bau wanita yang sedang berahi?
jangan katakan itu
Tunggu tunggu. Ada berbagai hal.
datang
Tidak baik
dia
Itu besar
Apakah Anda ingin masuk?
Tidak cocok
Tidak, aku tidak akan masuk.
Mari kita mencobanya untuk berjaga-jaga
Saya kira itu tidak akan masuk
Saya akan melakukannya perlahan
Ini sangat ketat
Itu sulit
Itu menuju ke sana.
Perlahan menjadi empat butir
Apakah ini pertama kalinya kamu berada di aula seperti ini?
Itu akan menjadi kebiasaan.
Di belakang
Apakah kamu sudah menangis?
Baunya enak lagi
Baunya tidak enak jadi saya tidak melakukannya.
Jika kamu bisa menjilatku
Tidak baik
Banyak jus cabul yang keluar, ini
Kamu membenciku.
Ayahku yang menjijikkan melakukan ini padaku
Penukaran mata uang gila
pergi
Hentikan
Saya akan menyelesaikannya
Saya dipukuli oleh pria yang tidak saya sukai
pergi
satu
Saya merasa tidak enak badan
Tapi Pero Shirou
Sungguh menakjubkan, ini sangat besar
Ini tidak akan pernah terjadi
Kamu sudah mati, kontol
Aku tidak ingin penis
Benar-benar penis
Saya tidak menginginkannya
Jangan biarkan aku masuk
berhenti
Aku lebih suka menjilat ini daripada ini.
Bolehkah aku tidak meminumnya?
mulut vagina
Shimiro
riasan yang luar biasa
ayahmu yang kamu benci
Aku akan memasukkan penis kotormu ke dalam diriku
Apakah kamu menangis lagi?
Tidakkah kamu ingin melihat wajah yang kamu rasakan?
Itu sebuah kasus, Casey.
Tolong lepaskan
Aku akan pergi kemana-mana
Apakah kamu disini?
bergerak
Saya akan menceritakan semua tentang kenikmatan seks.
Bagus
Lagi
Beri aku ludah
tidak bisa melakukannya
Aku merasakannya di sekujur tubuhku
Hentikan
Penuhi tabung kotor ayah besarmu
Saya mencoba merasakannya
Oke, ini dia.
Keluarkan kepalanya
Senang bertemu denganmu sebentar
Tidak berguna
Itu artistik
Disini juga
benar-benar baik
Lagi pula, hal itu tidak mungkin dilakukan di saat seperti ini.
pergi!
Aku akan membuatnya menjadi sangat gelap.
Aku akan membuatmu sangat terluka
Oke, rasanya enak
Bersihkan itu
Rasanya luar biasa
Lebih baik menyuwir makanan yang direbus dengan tangan seperti ini agar rasanya lebih enak.
Berapa ukurannya?
Apakah itu tentang hal itu?
Ini cukup solid.
Aku tidak bermaksud seperti itu, maaf.
Ini menjadi sangat sulit
Saya akan terus mengajari Anda cara memasak.
Tunggu, apa yang kamu lakukan?
Tolong hentikan, ini sulit
Kamu akan mengerti ketika keadaan menjadi sesulit ini.
Gunting wanita
Ke arah manakah Anda menghadap?
sedikit
Aku tidak bisa memasak, Ayah.
Sulit, bukan?
Jika panas
Silakan simpan
Saya akan menebaknya
Lakukan dengan mulutmu
Tetapi
Tidak apa-apa
Apakah saya harus memasak? Ayah.
Bagus, aku akan memasakkannya untukmu.
Tolong bicara perlahan.
Saya mendengar apa yang Anda katakan dan itu ada di kepala saya
Mudah disentuh
Karena tidak seperti orang itu, itu terlalu besar.
Saya tidak bisa berkata apa-apa
Apakah kamu melakukannya seperti ini?
Apa
Ini baik-baik saja, bukan?
Tolong jangan banyak bergerak
Apakah Anda merasakan puting Anda?
Apa? Anda tidak tertahankan.
Saya yakin Anda hidup dari bambu.
Saya tidak bisa mengatakan itu
Payudara Iwayuri sedang banyak disetubuhi.
Itu juga
Selamat Datang kembali
Apakah hari ini binatang dan ikan?
Oh ya
Lihat itu
Saya baru saja keluar
Ya. Ayah bilang ini enak sekali.
Semua orang membuatkan makanan enak untukku.
Lebih baik jika tidak terlihat seperti itu.
Sebenarnya
Siapa yang lebih baik dalam memasak, ayahmu atau kamu?
Saya pasti akan memberitahu semua orang
dengan masakan ayah
Hai
Karena kamu pria yang buruk
jangan katakan itu
Saya pasti memberitahu semua orang
Oh saya tahu
Saya tidak akan pernah mengatakannya
Yah, ayahku senang.
Kamar mandinya kosong, jadi silakan masuk.
dengan serius?
Oke, ayo pergi dulu. aku akan masuk.
Harap tenang
Kasihan sekali
miskin
Biarkan aku pergi dengan payudaramu
Tetapi
Berdekatan
Saya tidak akan berhenti sekarang
Apa yang kamu katakan
Saya harus bergegas
Orang itu akan kembali
Jadi pergilah lebih awal
Maaf
Apakah rasanya enak?
Ah, rasanya enak
Aku agak terlalu kaku saat kamu membuatku keras seperti itu.
Sepertinya kamu akan hidup
Sungguh menakjubkan
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Ah, ada langkah di sini.
Hei, tidak apa-apa
Anda pasti minum terlalu banyak.
Hei, Souichi-san
Anda berjanji, kan?
Lihat ke arah sini
Lihat
Souichi-san
Aku menonton
Bagaimana dengan hari ini?
Saya menantikan hari ini
Saya akhirnya mengenakan pakaian yang keren.
Itu benar!
Sudah selesai hari ini?
Hai
sedikit
Orang itu
Itu semua tergantung pada saya, saya lelah.
Biarkan aku tidur hari ini. Jika Anda ingin melakukannya, saya akan melakukannya besok pagi.
Tapi saya pikir Anda telah memperhatikan bahwa Souichi serius dan berterus terang.
Ya, Anda tidak bisa menjaga hasrat seksual Anda.
Tetapi
aku suka Soichi
Oh saya mengerti. Itu sebabnya saya akan bertanggung jawab atas bagian erotisnya.
Hai?
Bagaimana menurutmu?
Gylinothidida
Dick itu baik
Anda akan bangun
ayah
Tidak ada gunanya meskipun Soichi ada di sini.
Aku merasakan begitu banyak saat Gilly menyentuhku.
Hei ayah, sungguh
Soichi akan bangun
Kencing sendiri
tunggu sebentar
Apakah Anda terbawa suasana?
Tolong bantu saya sedikit
TIDAK
kemarilah
Saya akan mengurusnya.
Sangat suka memerintah, sangat erotis
ayah
Saya tidak tahan lagi
Mengapa kamu begitu bahagia?
Apa yang kamu katakan?
Karena nakal itu seperti rumah
Saya telah berdiri di atas tin pong sepanjang waktu.
Kapan itu akan terjadi?
Aku baru saja menyerangmu tadi.
Setiap orang telah menjadi wanita erotis.
Ayah tidak bisa pergi.
Bagaimana dengan saya?
Kalau begitu, terserah Tuan Aiichi.
apakah kamu melakukan itu?
Apakah kamu juga menyalahkan anakmu sendiri? Ayah
SAYA
berhenti
Bisakah saya melihatnya?
Tidak baik
Oke
Sepertinya penis
Terus terang
Ayah, tolong tunjukkan penismu.
Hei, sepertinya penis.
Sekarang lepaskan.
Apakah kamu benar-benar menyukaiku?
Aku suka ayam ayahku
Mengapa?
Karena ayahku telah melakukan banyak hal seperti itu padaku.
Hei ayah, aku sangat membencimu.
Oh saya tahu
Tapi kenapa kamu begitu jahat?
Itu karena aku menyukaimu, aku membencimu, menurutku kamu manis dan menjijikkan.
Apakah saya baik hati?
Hei, kamu lewat mana?
Semuanya
ayah
Hai
Ah, aku tidak menyukainya
lihat lebih banyak ayah
Gara-gara ayah saya keluar banyak cairan berdarah.
Adalah benar
Oh, biarkan aku menyebarkannya.
Apakah kamu ingin hidup?
Mohon untuk itu
Saya ingin dimanfaatkan oleh ayah saya
ayah
apa yang kamu ingin aku lakukan
Saya punya banyak penis bagus dan berubah menjadi hantu, tapi selama itu
Hei, aku mohon padamu.
Saya ingin Anda melakukan sesuatu yang menyenangkan di sini.
Ah, lebih banyak lagi yang tidak akan datang
Bagaimana jika saya mengatakan tidak?
Tapi ayah
Kalau begitu ayo pergi
Vagina mulut ini adalah yang terbaik
Ah uh...
batuk
Apakah Anda merasakannya dengan alat Anda sendiri?
Ya. Karena saya merasakannya
Aku tidak akan berhenti meskipun itu terasa menyakitkan
Itu terlalu nakal
Brengsek
Aku juga menyukai Souichi-san.
Ayah mungkin akan jatuh cinta padamu
Dia istri yang benar-benar tidak pantas.
Bisakah kamu menjilatnya sendiri?
Lihat aku lebih banyak, jadilah gila
Aku akan mengisinya denganmu
tentang ayahmu
Saya sudah melakukan beberapa persiapan.
Apakah saya tetap bisa memasukkannya ke dalam?
Bagaimana jika saya mengatakan tidak?
Kalau begitu, kurasa aku akan memasukkannya karena aku ingin dimarahi.
Apakah kamu diusir?
Maukah kamu menghukumku?
Saya akan melakukan banyak hal untuk anak-anak yang tidak bisa pergi.
Maukah kamu meninggalkanku sendirian?
Enak saja di sini
Itu Akiko
Apakah kamu ingin lebih?Saya
SAYA
lagi
Saya ingin segera pergi
Kitakunacho segera
Lebih baik tidak menyentuhnya
Jangan menyentuhnya
ayah
Jangan sentuh si kecilku
Hei, jangan sentuh aku
berhenti
Otan-san
Itu licik
Tidak apa-apa jika aku langsung merasakan sepertimu.
Hei, kamu masih tidak tahan untuk tidak pergi mencariku?
Jangan bergerak
Itu akan bergerak
kamu sangat keren
Karena kamu menyukai hal semacam ini, bukan?
Lihatlah lebih banyak pada apa yang tidak dapat Anda lihat
Bisakah saya pergi sekarang? Ini tentang waktu
Apakah kamu akan pergi?
Saya akan pergi jika saya dikritik seperti ini
Sudah kubilang jangan katakan itu.
Apa yang akan ayahmu lakukan?
Tidak lagi, aku pergi.
Bisakah saya masuk ke dalam?
di dalam ikan mas
bagaimana itu
lepaskan celanamu
Silakan berbelok ke sisi lain
Sepertinya itu akan bagus
Itu masih jinpo
Oh, akan ada kebakaran
Tidak ada salahnya
Ha ha
Di Sini
Hal-hal yang mustahil
Saya tidak bisa menghapusnya
Bicaralah dengan lantang
pergi ke pilar ini
lepaskan celanamu
Apakah demikian?
Tidak apa-apa jika dekat
Apa yang harus saya lakukan di jalan?
Berpakaian seperti itu lagi
Bagaimana kalau kita istirahat sebentar?
merusak…
Tolong jangan cuci tanganmu
tunggu sebentar
Sepertinya aku butuh istirahat.
TIDAK
Aku mulai kedinginan
dengan kasar
Aku terengah-engah
Kenapa kamu begitu seksi?
Ayo padamkan!
Mengapa
Sepertinya aku memperhatikan si kecil di sana.
Ayahku yang paling merasakannya
Rasanya seperti mangga saya yang tidak enak.
Itu mako mesum.
Aku akan membawakan air untuk Koichi.
Keluar saja ke sisi lain dan pergi ke kamar mandi.
Mina, ada apa?
Aku tidak peduli jika Ronichi-san mengetahuinya juga.
Aku ingin simpanse ayahku
Hei, aku Mangga
tolong cintai aku dengan baik
Diproduksi oleh AZER [dibuat menggunakan Whisperjav 0.7]